# TaskApp — Приложение для управления задачами

Простое кроссплатформенное приложение для создания, редактирования и отслеживания списка задач.

## 📝 Описание

**TaskApp** — это небольшое приложение, созданное с использованием **.NET MAUI**, что позволяет ему работать на **Windows, macOS, Android и iOS**.  

*Эта работа была выполнена для прохождения практики в колледже. В основном затрагивалась Desktop-версия. Другие платформы были в планах, но я решил отказаться от этой идеи. Развития проекта не подразумевается*

---

## 🛠 Используемые технологии

| Технология | Назначение |
|------------|------------|
| C#         | Логика приложения |
| .NET MAUI  | Интерфейс пользователя и кроссплатформенная поддержка |
| ASP.NET Web API       | Хранение данных локально на веб-сервере |

---

## 🧩 Функционал

- ✅ Добавление новых задач  
- ✅ Редактирование существующих задач  
- ✅ Удаление задач  
- ✅ Отметка о выполнении задачи  
- ✅ Локальное хранение данных на ASP.NET Web API

---

## Руководство пользователя

*.exe файл не предусмотрен. Только для продвинутых пользователей*

1. Скачайте **TaskApp** и **TaskAppWeb**. (*Для удобства поместите их в одной папке*)
2. Откройте **TaskAppWeb** в Visual Studio и запустите его. Если у вас открылась новая вкладка **Swagger UI** и вы видите структуру данных, то все правильно. (*Для упрощения задачи для меня, был задействован localhost. Поэтому ничего менять не требуется*)
3. Далее, откройте новое окно в Visual Studio и запустите **TaskApp**. (**Не закрывайте окно с TaskAppWeb**)
4. Запустите **TaskApp** на платформе **Windows**. (*Если при запуске, вы не видите Windows Machine, то возле кнопки запуска проекта разверните список. Там будут все доступные платформы. Выберите Windows версию*)
5. Клиент и сервер успешно подключены и готовы к работе!
